После того, что я сказал, мусульмане будут спрашивать,
почему же именно они ответственны за гибель всего мира.
А я отвечу вам.
Отвечу словами вашего Пророка.
В Хадисе, через Ибн Аббаса, передано, что Пророк сказал,
«Мы последние из народов, и первые должны быть привлечены к ответственности».
И не сомневайтесь, будет именно так, как сказал Пророк.
В судный день первыми спросят с вас, мусульмане.
Но сказать вам будет нечего.
Потому что вы пошли против своего Пророка.
Не существует единой умы верных Пророку-мусульман.
Той умы, которая должна была во всем мире создать мир.
Той умы, которая должна была встретить переход Имама Махди.